char *get_next_line(int fd);


Retourne une ligne qui a été lue depuis le descripteur de fichier.


Une ligne est définie comme une suite de caractères de 0 à n terminant

par \u (code ASCII 0x0a), ou par la fin du ficher (EOF).

La ligne retournée doit contenir le '\n' s’il est présent.

Lorsque vous atteignez la fin du ficher (EOF) vous devez stocker le tampon courant dans un char* et le retournez , si il est vide retournez NULL.  

En cas d’erreur retournez NULL.

Si vous ne retournez pas NULL, le pointeur retourné doit pouvoir être libéré (free).

Compile avec -D BUFFER_SIZE=xx (dans fonctions Read aussi).

Pas de fuite de mémoire.

Assurez que la fonction se comporte correctement lors de la lecture

de fichiers, de la sortie standard, d’une redirection etc. 

GNL à un comportement indefini lorsqu’elle lit un fichier binaire.